Witaj w programie do rozwiązywania problemu komiwojazera z wykorzystaniem
algorytmów genetycznych. Przed rozpoczęciem, zapoznaj się z objaśnieniami.

1. Dane
    - Wczytaj z pliku txt: plik powinien zawierać dwie kolumny oddzielone spacją, kazdy wiersz zawiera współrzędną x i y danego miasta.
    - Losuj: program wylosuje współrzędne dla zadanej liczby miast

2. Opcje
    - Rozmiar populacji: ile osobników będzie liczyło kazde pokolenie, rozmiar populacji jest stały przez cały czas działania algorytmu
    - Wybór rodziców: jaka część populacji zostanie wybrana jako rodzice, którzy w operacji krzyzowania utworzą osobników potomnych do następnego pokolenia
    - Prawdopodobieństwo mutacji: określa prawdopodobieństwo z jakim nowo utworzony potomek moze ulec mutacji
    - Dociekliwość: określa skłonność algorytmu do dalszego poszukiwania, w sytuacji gdy przez pewien czas nie poprawia się dotąd znalezione najlepsze rozwiązanie.
    Im większa dociekliwość, tym algorytm niechętniej się "poddaje".
    - Przekazuj rodziców: określa, czy do następnego pokolenia zostaną przekazani równiez rodzice z aktualnej generacji.
    Jeśli odznaczone, następne pokolenie zostanie utworzone w 100% z nowych osobników potomnych.

3. Start / Stop: Słuzy do uruchamiania i zatrzymywania algorytmu.

4. Statystyki
    - Pokolenie: numer iteracji
    - Najlepszy wynik: długość najkrótszej znalezionej do tej pory ściezki
    - Średni wynik: uśredniona długość ściezki dla całej populacji
    - Pozostały czas: wizualizacja dociekliwości, gdy algorytm utknął na pewnym rozwiązaniu i w kolejnych iteracjach nie moze znalezc lepszego, dociekliwość wyczerpuje się.
    Kiedy spadnie do zera, algorytm zatrzymuje się. W momencie znalezienia lepszego rozwiązania, pasek regeneruje się.

5. Mapa
    - Po załadowaniu danych na kwadratowej mapie wyświetlą się miasta. W przypadku gdy teren na którym znajdują się miasta wczytane z pliku nie jest w formie kwadratu, 
    współrzędne są skalowane, ale wyłącznie do celów wyświetlania. Wszelkie obliczenia i szukanie rozwiązania odbywają się na oryginalnych współrzędnych.
    - W trakcie działania algorytmu, mapa na bieząco pokazuje najkrótszą znalezioną dotąd ściezkę.